рддрд╡ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рджреНрдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЬрдирд╛: рдкреНрд░рдорджрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬреЗрдХреНрд╖рдг ред
рдЕрдореГрддрдзрд╛рд░рдпрд╛ рд╕рдВрдкреНрд▓реБрддрд╛ рдЗрд╡ рд╕реНрддрд┐рдорд┐рддрддрд╛рдВ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реЛрдЧрддрд╛: реерезрее
tava vilokan─Бdgopik─Бjan─Б: pramadasaс╣Еkul─Б: paс╣Еkajekс╣гaс╣Зa .
amс╣Ыtadh─Бray─Б saс╣Гplut─Б iva stimitat─Бс╣Г dadhustvatpurogat─Б: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрджрдиреБ рдХрд╛рдЪрди рддреНрд╡рддреНрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдЧреГрд╣реНрдгрддреА рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдореН ред
рдШрдирдкрдпреЛрдзрд░реЗ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдкреБрд▓рдХрд╕рдВрд╡реГрддрд╛ рддрд╕реНрдереБрд╖реА рдЪрд┐рд░рдореН реереирее
tadanu k─Бcana tvatkar─Бmbujaс╣Г sapadi gс╣Ыhс╣Зat─л nirvi┼Ыaс╣Еkitam .
ghanapayodhare sannidh─Бya s─Б pulakasaс╣Гvс╣Ыt─Б tasthuс╣г─л ciram ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддрд╡ рд╡рд┐рднреЛрд╜рдкрд░рд╛ рдХреЛрдорд▓рдВ рднреБрдЬрдВ рдирд┐рдЬрдЧрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрддреН ред
рдЧрд▓рд╕рдореБрджреНрдЧрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрдорд╛рд░реБрддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрддреАрд╡рд╛рддрд┐рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рд╛ реерейрее
tava vibho'par─Б komalaс╣Г bhujaс╣Г nijagal─Бntare paryaveс╣гс╣нayat .
galasamudgataс╣Г pr─Бс╣Зam─Бrutaс╣Г pratinirundhat─лv─Бtiharс╣гul─Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЕрдкрдЧрддрддреНрд░рдкрд╛ рдХрд╛рдкрд┐ рдХрд╛рдорд┐рдиреА рддрд╡ рдореБрдЦрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рддреН рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрдореН ред
рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣рдпреНрдп рддрджреНрд╡рдХреНрддреНрд░рдкрдЩреНрдХрдЬреЗ рдирд┐рджрдзрддреА рдЧрддрд╛ рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдорддрд╛рдореН реерекрее
apagatatrap─Б k─Бpi k─Бmin─л tava mukh─Бmbuj─Бt p┼лgacarvitam .
pratigс╣Ыhayya tadvaktrapaс╣Еkaje nidadhat─л gat─Б p┼лrс╣Зak─Бmat─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╡рд┐рдХрд░реБрдгреЛ рд╡рдиреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рд╣рд╛рдп рдорд╛рдордкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдХрд╛ рддреНрд╡рд╛рдорд┐рд╣ рд╕реНрдкреГрд╢реЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд░реЛрд╖рдпрд╛ рддрд╛рд╡рджреЗрдХрдпрд╛ рд╕рдЬрд▓рд▓реЛрдЪрдирдВ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН реерелрее
vikaruс╣Зo vane saс╣Гvih─Бya m─Бmapagato'si k─Б tv─Бmiha spс╣Ы┼Ыet .
iti saroс╣гay─Б t─Бvadekay─Б sajalalocanaс╣Г v─лkс╣гito bhav─Бn ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЗрддрд┐ рдореБрджрд╛рд╜рд╜рдХреБрд▓реИрд░реНрд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рд╕рдордореБрдкрд╛рдЧрддреЛ рдпрд╛рдореБрдиреЗ рддрдЯреЗ ред
рдореГрджреБрдХреБрдЪрд╛рдореНрдмрд░реИ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрд╛рд╕рдиреЗ рдШреБрд╕реГрдгрднрд╛рд╕реБрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╢реЛрднрдерд╛: рееремрее
iti mud─Б''kulairvallav─лjanai: samamup─Бgato y─Бmune taс╣нe .
mс╣Ыdukuc─Бmbarai: kalpit─Бsane ghusс╣Ыс╣Зabh─Бsure parya┼Ыobhath─Б: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХрддрд┐рд╡рд┐рдзрд╛ рдХреГрдкрд╛ рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдзреГрддрджрдпреЛрджрдпрд╛: рдХреЗрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЗ ред
рдХрддрд┐рдЪрд┐рджреАрджреГрд╢рд╛ рдорд╛рджреГрд╢реЗрд╖реНрд╡рдкреАрддреНрдпрднрд┐рд╣рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рееренрее
katividh─Б kс╣Ыp─Б ke'pi sarvato dhс╣Ыtadayoday─Б: kecid─Б┼Ыrite .
katicid─лdс╣Ы┼Ы─Б m─Бdс╣Ы┼Ыeс╣гvap─лtyabhihito bhav─Бn vallav─лjanai: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдХреБрдорд╛рд░рд┐рдХрд╛ рдиреИрд╡ рд╢рдЩреНрдХреНрдпрддрд╛рдВ рдХрдард┐рдирддрд╛ рдордпрд┐ рдкреНрд░реЗрдордХрд╛рддрд░реЗ ред
рдордпрд┐ рддреБ рдЪреЗрддрд╕реЛ рд╡реЛрд╜рдиреБрд╡реГрддреНрддрдпреЗ рдХреГрддрдорд┐рджрдВ рдордпреЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
ayi kum─Бrik─Б naiva ┼Ыaс╣Еkyat─Бс╣Г kaс╣нhinat─Б mayi premak─Бtare .
mayi tu cetaso vo'nuvс╣Ыttaye kс╣Ыtamidaс╣Г mayety┼лciv─Бn bhav─Бn ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдпрд┐ рдирд┐рд╢рдореНрдпрддрд╛рдВ рдЬреАрд╡рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛: рдкреНрд░рд┐рдпрддрдореЛ рдЬрдиреЛ рдиреЗрджреГрд╢реЛ рдордо ред
рддрджрд┐рд╣ рд░рдореНрдпрддрд╛рдВ рд░рдореНрдпрдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реНрд╡рдиреБрдкрд░реЛрдзрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкреЛ рд╡рд┐рднреЛ реерепрее
ayi ni┼Ыamyat─Бс╣Г j─лvavallabh─Б: priyatamo jano nedс╣Ы┼Ыo mama .
tadiha ramyat─Бс╣Г ramyay─Бmin─лс╣гvanuparodhamity─Бlapo vibho ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддрд┐ рдЧрд┐рд░рд╛рдзрд┐рдХрдВ рдореЛрджрдореЗрджреБрд░реИрд░реНрд╡реНрд░рдЬрд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рдордиреН ред
рдХрд▓рд┐рддрдХреМрддреБрдХреЛ рд░рд╛рд╕рдЦреЗрд▓рдиреЗ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░реАрдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
iti gir─Бdhikaс╣Г modamedurairvrajavadh┼лjanai: s─Бkam─Бraman .
kalitakautuko r─Бsakhelane gurupur─лpate p─Бhi m─Бс╣Г gad─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]